В файле *walmart.csv* нам предоставлены исторические данные о продажах магазинов Walmart, расположенных в разных регионах.

Нам доступны следующие переменные:

* **Date** – дата;
* **Store** – номер магазина;
* **Dept** – номер отдела;
* **Weekly_Sales** – объём продаж в данную неделю в данном отделе
* **Type** – тип
магазина;
* **Size** – размер магазина;
* **IsHoliday** – является ли неделя праздничной;
* **Temperature** – средняя температура в регионе в градусах по Фаренгейту;
* **Fuel_Price** – стоимость топлива в регионе;
* **MarkDown1-5** – данные, связанные с рекламными уценками, которые запускает Walmart. Данные уценки доступны только после ноября 2011 года и доступны не для всех магазинов. Данные анонимизированы. Непонятно на какие именно товары производилась уценка и в каких количествах. Компании часто анонимизируют данные, когда выкладывают их в открытый доступ.
* **CPI** – индекс потребительских цен;
* **Unemployment** – уровень безработицы.

Вам нужно выполнить следующие задания:
1. Загрузить файл с данными. Отобразить первые и последние 5 наблюдений. Узнать сколько наблюдений и переменных есть в вашем наборе данных. Какой тип(формат) имеет каждая переменная? Привести переменную Date к формату даты.
2. Разобраться с пропущенными значениями:
* вывести сколько пропущенных значений в процентах есть в каждой переменной;
* удалить переменные, которые имеют более 60% пропущенных значений.
3. Сколько магазинов и отделов присутствует в выборке, за какой период времени у нас имеются данные?
4. Посмотреть динамику продаж в магазинах walmart в целом. Для этого можно построить график, где по оси X будет дата, а по оси Y продажи всей сети Walmart.
5. Найдите и нарисуйте матрицу корреляции для числовых показателей.
6. Найдите топ-5 самых больших магазинов по суммарным продажам за все время и отобразите динамику их продаж на одном графике.
7. Найдите топ-10 самых больших отделов по суммарным продажам за 2011 год среди магазинов с типом А и нарисуйте столбчатую диаграмму для них
